Инициализация
1.	Проверка соответствия количества термометров на 1-Wire и в конфигурации, при несоответствии поднять исключение.
2.	Проверка соответствия списка термометров на 1-Wire списку термометров в БД.
3.	Если не соответствует, удалить не найденные в БД и записать новые.
4.	Проверка наименований термометров, если не именованы, установить режим ожидания автоопределения.
5.  Сохранение значений температур в хранилище предыдущих значений.

В потоке
1. Сбросить флаг изменения температуры.
2. Переписать текущие значения в хранилище предыдущих значений.
3. Получение новых температур
4. Если изменилось хоть одно значение, выбросить флаг изменения температуры и отправить температурные данные веб-интерфейсу.